Bine ai revenit.
Acum că avem acțiunile noastre Constance și reductoare Să începem să conectăm această parte redux a aplicației
noastre la aplicația noastră de reactare.
Acum, modul în care putem face acest lucru este destul de simplu.
Dacă vă aduceți aminte că am descarcat un pachet numit re-act redux și că acest pachet să-l
importăm aici vine cu API frumos și ușor de doar două lucruri.
Unul este un furnizor și celălalt este conectarea și folosirea acestor două lucruri, vom putea să conectăm aceste
două părți ale aplicației.
Așa că am de gând să spun importul de la react.
Acum, în acest videoclip, vom vorbi despre furnizor și în următoarea discuție despre conectare.
Deci, pentru moment, să lăsăm furnizorul să-l importe.
Acum, aici, trebuie să facem câteva lucruri pe care trebuie să le facem mai întâi pentru a crea
magazinul, dacă ne întoarcem la diagrama noastră și ne amintim că există ceva numit magazin și redox, care este sursa întregului adevăr.
Acesta este un obiect mare de obiecte javascript care descrie suprapunerea de stat, astfel încât re-actul îl poate face să
facă modificări și să le afișeze utilizatorului.
Așadar, am creat o acțiune pe care am creat-o și am redus un reductor și avem de asemenea nevoie de un magazin.
Deci, să facem asta mai întâi.
Putem folosi pachetul redux pentru acest lucru și să spunem import și are o funcție denumită crea magazin.
Numele frumos și ușor.
Și o vom importa din pachetul redox.
Acum, modul în care creăm un magazin este destul de ușor și putem spune
că magazinul Konst este egal cu crearea magazinului, iar în interiorul acestuia punem ceea ce numim o rădăcină REDUCE-IT, care este reducerea aplicației noastre
acum în viața reală.
Avem multe reduceri.
Dacă ne întoarcem la producătorul nostru, acum avem doar un roboți de căutare care ne reduc.
Dar, așa cum am spus înainte, aplicațiile devin din ce în ce mai complexe și veți avea tot mai multe acțiuni
care trebuie luate.
Și putem continua să menționăm acțiunile legate de roboții de căutare chiar aici, dar mai târziu în videoclip,
avem de asemenea nevoie să obținem roboți din API.
Dacă vă amintiți acum din cauza asta, vom avea multe multe reductoare și în magazin dorim să combinăm
toți acești reductori pentru a crea un reductor rădăcină pe care o vom face mai târziu.
Dar deocamdată, pentru că avem doar un singur producător, să folosim doar roboții de căutare să o reducă pentru a crea magazinul
și
trebuie să importăm acest lucru.
Să mergem mai departe și să facem asta.
Și spun
roboți de căutare de import de la Rafalul nostru de reducere.
In regula.
Deci, am aici roboți de căutare pentru a crea magazinul și asta e.
Avem un magazin Acum acest magazin poate fi accesat și trimis în aplicația noastră.
Amintiți-vă cu redux ipotetic putem elimina toate statele de la re-acționa-l și păstrați-l în interiorul magazinului
și treci în jos magazin ca un suport.
Deci, să vedem ce se întâmplă dacă fac asta dacă mă duc la magazin egal cu magazinul pe care îl avem și eu îl salvez.
Și să deschidem și apt.
Da.
Și indie.
A fost montată.
Să
consolezem doar logul punctului dot dot.
Bine, să vedem că NPM
va deschide consola și avem
un pic cam îngust aici, care este doar o eroare de sintaxă în cazul nostru, apoi afirmații, deci să
rezolvăm asta.
Du-te la reducerea ta.
Nu avem nevoie de ghilimele duble aici pentru punct și virgulă aici pentru că avem aici.
Să salvăm asta și vom avea o eroare spunând că câmpul de căutare nu este definit în fișierul nostru de reduceri.
Și din nou o mică eroare aici.
Modul în care vrem să trecem cel de-al treilea parametru la un design de obiect este ca un obiect, așa că vrem să mergem
așa.
Și ați uitat să faceți mici mici erori constante aici pentru a salva bine.
Deci, totul funcționează.
Avem un avertisment spunând că furnizorul este definit, dar niciodată folosit nu este bine.
Pentru că nu mai folosim încă.
Dar să mergem la jurnalul de console și să vedem ce se întâmplă.
În regulă vedem că magazinul nostru de aici a înregistrat codul și avem câteva funcții pe care le putem folosi, inclusiv obțineți statul îl
permite să îl folosiți și să vedeți ce se întâmplă.
Din nou, mergeți la fișierul meu index, pe care îl voi spune sau în apt O. J. 's fi de gand sa spun ca ai
stat sa salvezi sa te intorci si sa te uiti la asta.
Avem statul nostru care are doar câmpul de căutare chiar acum.
In regula.
Așadar, apăsăm magazinul nostru ca suport și putem folosi starea foarte bine să eliminăm acest jurnal de
consolă.
Deoarece nu avem nevoie de ea, înțelegem ce se întâmplă acum și fișierul index care
trebuie să trecem prin magazin către aplicație.
Acum nu vrem sa trecem prin magazin pana la componentele mai mici din nou si sa
reactionam redox ne ofera o componenta placuta pe care o putem folosi pentru a face acest lucru foarte usor.
Putem pur și simplu să înfășurăm componenta noastră de aplicație în această componentă a furnizorului.
Lasa-ma sa-ti arat.
Vom avea o componentă de furnizor și această componentă a aplicației se va afla în
interiorul acesteia.
Acum, formatul de a lua aici este un pic off, dar este bine pentru moment.
Vreau doar să văd că furnizorul împachetează aplicația și acum, în loc să
treacă magazinul în aplicație, îl putem include în componenta furnizorului, iar componenta furnizorului se
va ocupa de trecerea magazinului la toate componentele componenta din aplicație și folosim ceva numit
Connect despre care am vorbit să terminăm această conexiune.
Deci, tu o ai.
Am creat componenta furnizorului care trece prin magazin, iar magazinul folosește reductorul sau orice reductor pe care trebuie
să-l creăm pentru a crea acel copac al statului nostru.
În următorul videoclip, permiteți-mi să salvez acest lucru în următorul videoclip pe care îl vom folosi pe celălalt capăt al lui Riak redux pentru
a conecta în final totul împreună.
O să văd un Babai.